1、既然内容相似度计算简单，能频繁更新，为什么还需要协同过滤算法呢？
        一般情况下协同过滤要比内容过滤算法精度高，如果用户行为强烈受某一内容属性的影响，基于内容过滤的算法还是可以在
    精度上超过协同过滤的。如果能将两种算法结合才是最好的选择。

2、你需要推荐系统么？哪些情况下不需要推荐系统？
     需要啊，推荐系统是满足用户隐含需求的产品。比如第一次不知道给女朋友买什么礼物，基于大量的男生给女朋友买的礼物数据，根据礼物男士数量排序，推荐礼品。
    什么情况下 不需要推荐系统，新品上市，以前没有相关的数据，也就是说前期的数据不够，没有数据支撑，发传单等方式获取数据

3、如果给一个视频打标签，视频中有音乐作为背景音乐，采用了NLP方式对内容自动打标签，可能存在什么问题？
   首先对视频打标签的理解：是为了区分视频的所属的类型（动作篇、喜剧篇、恐怖片……），
   NLP基于视频中背景音乐内容自动打标签，可能存在：
   1、视频中并非整个过程都有背景音乐，某个片段的背景音乐，不能反映整部视频内容，从而对该部视频打标签上有可能误判
   2、每个片段的背景音乐打标签，可能存在视频和音乐未及时一一对应，指针播放偏差滞后或提前，都有影响
   3、NLP的分词方式、语料库、停用词可能会影响对背景音乐文本的分词
   4、样本量不足，词在所有视频出现频次较高，该次所占的权重应该较小，即分词的权重不好判断也可能会影响标签结果
   


